Apakah Anda percaya ini?
Lebih dari kamu percaya padaku?
Jadi begitu.
Aku melakukannya untukmu.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Jun-u.
Mengapa kamu melakukannya?
Tidakkah kamu tahu kebenarannya akan terjadi
akhirnya terungkap?
Tidakkah kamu memikirkan
bagaimana pendapat Soo-bin tentangmu?
Menurut Anda mengapa dia bingung
melalui pesan teks sederhana?
Itu karena dia tidak bisa mempercayaimu.
Fakta bahwa kamu adalah pembuat onar
yang terpaksa pindah
selalu ada dalam pikirannya.
Ketahuilah tempatmu, Jun-u.
Anda tidak pantas mendapatkan Soo-bin.
Tidakkah kamu merasa...
maaf untuk Soo-bin?
Anda menyakiti seseorang yang Anda sukai.
Bukankah Soo-bin
satu-satunya orang yang kamu terbuka?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padanya?
Diam. Tutup mulutmu, Jun-u.
Apa yang kamu tahu?
Bodoh.
Anda seharusnya percaya padanya.
O-ya,
apakah kamu tahu di mana Jun-u tinggal?
Bagaimana jika dia bertanya...
Bagaimana jika dia bertanya mengapa aku di sini?
Tidak.
-Choe Jun--
-Jun-u.
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Hei, Bu.
-Berikan itu padaku.
-Oke.
Apa semua ini?
Saya perlu membuat lauk pauk
untuk besok.
Untuk restoran tempat Anda bekerja?
Mengapa Anda membuatnya sendiri?
Saya belajar beberapa rahasia memasak
sana akhir-akhir ini.
Koki memberi saya beberapa pekerjaan rumah untuk dikerjakan.
Saya harus belajar dengan giat
sampai renovasi restoranku selesai.
Jun-u.
Apakah ada yang salah?
Ada apa dengan wajahmu?
Bukan apa-apa.
Jangan berbohong.
Itu tertulis di seluruh wajahmu.
"Aku sedang mengalami hari yang buruk.
Jangan ganggu aku."
Itu tidak benar.
Ayo masuk ke dalam.
Apakah kamu ada di rumah Chan-yeol?
Tahukah kamu jam berapa sekarang? Cepat pulang.
Jun-u, aku minta maaf karena tidak mempercayaimu.
Ini salahku.
Karena tidak menjadi seseorang yang bisa Anda percayai.
Tidak. Seharusnya aku bertanya padamu dulu,
tapi aku tidak melakukannya.
Karena...
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya,
Menurutku, aku tidak pantas mendapatkannya
untuk pergi keluar bersamamu.
AKU TIDAK BERPIKIR AKU LAYAK PERGI BERSAMA KAMU
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Saya pikir saya perlu waktu.
Bisakah kamu mengerti?
Tolong jangan terlalu lama.
Saya minta maaf.
Jumlah total energi mekanik
suatu benda yang bergerak tetap konstan.
-Apakah kalian suka roller coaster?
-Ya.
Roller coaster adalah contoh yang bagus
dari transformasi tersebut
antara energi kinetik dan potensial.
Meski roller coaster
tidak memiliki mesin,
itu bisa bergerak ke atas dan ke bawah lintasan.
-Ini berkat...
-Apa yang terjadi?
-...transformasi energi.
-Tidak tahu.
Seperti roller coaster
bergerak ke bawah,
energi potensialnya berkurang
sementara energi kinetiknya meningkat.
Mari kita lihat.
"Benda bermassa 10 kg terletak di tanah..."
Soo-bin.
Kenapa kamu tidak marah padaku?
Anda tahu bahwa saya berbohong kepada Anda.
Menjadi marah padamu sekarang
tidak mengubah apa pun.
Saat ini,
Saya mencoba yang terbaik untuk memahaminya
dari perspektif
dari teman lamaku, Bocah Kecil Hwi-yeong.
“Dia mungkin tidak bisa menahannya.”
Itu yang kukatakan pada diriku sendiri.
Soo-bin.
Hwi-yeong.
saya ingin...
kamu harus memikirkan...
bagaimana perasaanmu terhadapku.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya terhadapku.
Apakah kamu melakukannya karena kamu menyukaiku...
atau ada alasan lain.
Saya hampir mati lemas.
Apa yang terjadi di antara kalian?
Tepat.
Apa yang terjadi?
Kami memutuskan untuk kembali berteman.
Benar-benar?
Saya mengerti.
Secara praktis hal itu mustahil
untuk menyelinap di bawah radar ibumu.
Saya pikir itu mungkin lebih baik
demi Jun-u.
Jadi-ya, kamu belum berbaikan
dengan Gi-tae belum?
Bagaimana dia bisa memaafkannya?
Dia memilih persahabatan daripada cinta.
Persahabatan apa? Cinta apa?
Dia baru saja memutuskan untuk memenuhi tugasnya
sebagai kepala pelayan Hwi-yeong.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah kalian secara resmi meninggalkanku?
Apakah kamu baru tahu?
Kami mencarimu,
tapi kami tidak dapat menemukanmu.
Ini sudah berakhir antara kamu dan Jun-u, kan?
Saya rasa memang demikian.
Astaga, apa yang harus aku lakukan padanya?
Ini enak sekali.
-Hwi-yeong melakukan itu?
-Ya.
Bukankah ini sulit dipercaya?
Bukankah itu sangat kekanak-kanakan?
Ya, ini mengejutkan
dan sangat kekanak-kanakan,
tapi menurutku itu bisa dimengerti.
Dia mungkin kehilangan akal sehatnya
untuk sesaat...
-O-ya.
-Aku hanya bilang itu bisa saja terjadi.
Bicaralah saja dengan Soo-bin.
Tidak perlu memperumit masalah
dengan menganalisis secara berlebihan--
-Pil-bernyanyi!
-Astaga, Pil-sang.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk berhenti?
Pil-sang, Jun-u punya mata
di belakang kepalanya.
Anda harus berhenti, oke?
Pil-sang.
Daripada melakukan ini padaku,
bicaralah dengan Ro-mi.
-Ajak dia kencan.
-Apakah aku gila?
Dia akan membunuhku.
Apakah kamu lebih baik mati atau berkencan dengannya?
Kumpulkan keberanianmu.
Kamu belum mati.
Ro-mi.
Aku menyukaimu.
Aku tahu. Berhenti menyukaiku.
Aku ingin pergi keluar bersamamu.
-TIDAK.
-Jangan bilang tidak dulu.
Tolong pikirkan itu selama beberapa hari
tentang membiarkan aku menjadi pacarmu.
Saya mohon padamu.
Tolong jawab
sebelum perjalanan sekolah berakhir.
Astaga, Pil-sang cukup mengesankan.
Jun-u, kerja bagus.
"Kumpulkan keberanianmu.
Kamu belum mati."
Saya pikir itu adalah adegan dari sebuah drama.
Anda melebih-lebihkan.
Aku sendiri tidak percaya.
Siapakah saya yang bisa memberi nasihat?
Ketika saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Jadi? Apakah Anda terus menelepon Tuan Kim?
untuk mencari tahu tentang ini?
Apa yang ingin kamu gali?
Nomor yang Anda tuju tidak ada.
Silakan periksa kembali nomornya.
Tuan Oh, ada yang ingin menemui Anda.
Aku?
Hai.
Oh baiklah.
Saya ingin membawanya lebih cepat,
tapi aku ada wawancara kerja.
Terima kasih sudah datang ke sini sendiri
ketika kamu sedang sibuk.
-Aku tidak sibuk.
-Jadi begitu.
Wawancaranya pasti berjalan dengan baik.
Kamu terlihat bahagia.
-Aku gagal.
-Saya minta maaf.
Sampai jumpa kalau begitu.
-Tunggu, Ji-min!
-Ya?
-Suatu hari
-Ya, kalau begitu aku memanggilkan taksi untukmu
dan membawa tasmu hari ini.
Jika Anda ingin berterima kasih kepada saya
dengan makanan atau minuman, tidak perlu.
-Lalu bagaimana dengan...
-Bagaimana dengan
secangkir kopi?
Saya sedikit sibuk.
Semoga harimu menyenangkan.
Bukan itu.
Makanan, minuman, kopi... Tak satu pun dari itu.
"Aku tertarik padamu.
Aku ingin mengajakmu kencan."
Jika itu yang ingin kamu katakan,
jawabanku adalah tidak yang lebih besar lagi.
Bukan itu juga.
Suatu hari,
kamu sepertinya mengalami kesulitan.
Aku ingin kamu bertahan di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih sudah membawakan tasku. Selamat tinggal.
Tidak harus hari ini.
Astaga, capung.
Teman-teman, saya punya kabar baik.
Wakil ketua kelas kita, ide Jun-u
telah dipilih sebagai acara utama
perjalanan sekolah kelas 2.
Beri dia bantuan besar!
-Kenapa dia begitu bersemangat?
-Aku tidak tahu.
Ya...
Selagi kita melakukannya, mari kita persiapkan dengan baik
dan menjadi pemenang acara tersebut.
Hadiah pertama adalah alat pembersih udara.
Ayo lakukan ini, teman-teman!
Dia pasti sangat menginginkan alat pembersih udara.
Dia mengagetkanku.
Alat pembersih udara...
Saya mengetahuinya.
Semua pakaian Ayah hilang.
Mengapa saya menyimpan pakaian lama?
Aku sudah membuang semuanya.
Saya masih membutuhkannya.
Lalu beli satu.
Bagaimana saya bisa membeli
pakaian penuh dengan kenangan indahmu?
Ya ampun.
Biarkan saya melihatnya ketika saya sampai di rumah.
Saya harap Anda juga peduli
tentang studimu seperti ini.
Halo?
Dia menutup teleponku. Sulit dipercaya.
-Apakah itu untuk kostum perjalanan sekolah?
-Ya.
-Ide itu adalah Jun--
-Aku ingin tahu siapa yang mengemukakan ide itu.
Aku yakin itu anak-anak
siapa yang tidak peduli dengan belajar.
Anda tidak perlu melakukan ini. Kita bisa
sudah makan di restoran.
Anda makan di luar sepanjang waktu.
Karena kamu tidak bisa menggunakan tanganmu...
Terima kasih.
Saya yakin Anda populer di kalangan pria
ketika kamu masih muda.
Sama sekali tidak.
Aku hanya punya satu pacar.
Itu adalah ayah Jun-u. Dia adalah cinta pertamaku.
Benar-benar? Jadi begitu.
Apakah kamu belum berkencan dengan orang lain
setelah kalian putus?
Yah, aku berkencan dengan beberapa pria,
tapi aku tidak menyukai satupun dari mereka.
Tidak ada yang mendekati ayah Jun-u.
-Terima kasih.
-Tentu.
Apa yang akan dilakukan anakmu
tentang pakaian perjalanan sekolah?
Dia memiliki pakaian ayahnya.
Aku meninggalkan satu untuk mengingatnya.
Untuk mengingatnya?
Itu yang ayahmu kenakan pada kencan pertama kita.
Dia terlihat sangat gagah hari itu.
Meski begitu, mereka pasti saling mencintai
saat itu, pada saat itu.
Bolehkah saya masuk, Bu?
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Apa?
Anda tidak punya waktu untuk menyia-nyiakannya.
Soo-bin yang bertanggung jawab, bukan?
Jadi kamu mencoba membantunya?
Tidak.
Saya ketua kelas,
jadi setidaknya aku harus membantu
anak-anak mempersiapkan acara tersebut.
Naik dan belajar. Aku akan menyiapkannya.
Bagaimana jika ayahmu mengetahuinya?
Hai, Tuan Park. Ini aku, Park Geum-ja.
Buatkan setelan untuk Hwi-yeong.
Ya bagus. Gaya retro.
-Aku tidak sabar.
-Aku sangat bersemangat.
Benar?
Da-huin, apakah kamu akan berbulan madu?
Tentu saja.
-Serius, jangan berlebihan.
-Tunggu.
Ro-mi, terlihat bagus.
Apa ini sekarang?
Dengan serius. Ada apa dengan semua orang?
Hai. Selamat pagi semuanya.
Apakah semuanya ada di sini?
Hwi-yeong, Jun-u, tolong lakukan penghitungan jumlah pegawai.
-Tentu.
-Bagus.
Anda tampak hebat, Tuan Oh.
-Hei, bukankah itu Sang-hun?
-Kamu benar.
-Apakah dia tidak pergi ke Singapura?
-Apa?
Hai teman-teman.
Sang-hun, apa yang kamu lakukan di sini?
Halo. Saya ingin pergi
dalam perjalanan sekolah juga,
jadi saya naik perahu angsa di Singapura
untuk datang ke sini.
Apa? Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu nanti.
-Hai.
-Hai teman-teman!
-Sang-hun.
-Hai!
Oke. Ayo naik bus.
Jangan naik bus kelas lain.
Oke. Di mana saya harus duduk?
Saya akan duduk di sini.
Pergi.
Pil-sang,
ambil tempat duduk saja. Terimalah.
Ayo pergi.
Jun-u, duduk di sini.
Lihatlah penyihir itu.
Aku akan duduk di belakang.
Apa ini?
Anda tidak perlu takut?
Ayo terus bergerak.
Cepatlah, brengsek.
aku pergi.
-Kapan kita berangkat?
-Segera?
Apa ini? Sang-hun tidak pindah.
Dia tidak pernah mengajukan surat-surat itu.
-Benar-benar?
-Ya.
-Itu benar.
Ya.
Sangat bersemangat
-Ya.
-Dan kita berangkat.
Menjadi lebih bersemangat.
-Ya.
-Aku sangat lapar.
Saya sangat bersemangat.
Dan kami berangkat.
Dan kita berangkat!
Saya minta maaf.
saya lapar.
Saya melewatkan sarapan.
Hai. Saya punya makanan.
Anda melakukannya? Biarkan aku makan beberapa.
Lihat betapa cantiknya.
Astaga. Saya tidak bisa makan ini.
Apa itu?
Jun-u, apa itu? Saya ingin satu juga.
Oke. Di Sini. Ambil satu, Ro-mi.
Hei, aku juga.
Mengapa milikmu terlihat sama?
Coba saya lihat.
-Mereka sama.
-Apa ini?
Benar.
Ini, ambil ini.
-Apa itu?
-Sopirku yang membuatnya.
Terima kasih.
Melihat? Ini adalah babi, dan ini juga.
Bagikan ini dengan teman Anda.
Saya membuatnya tadi malam.
Aku sudah lama tidak makan nasi kepalmu.
Terima kasih.
Hwi-yeong, Jun-u, periksa anak-anak.
-Bawalah barang bawaanmu.
-Di mana kita mendapatkan kuncinya?
Di sana. Di sana.
Apa?
So, is this where Ro-mi and I
akan menginap malam ini?
Ambil tasmu.
Anda datang.
Jangan terlalu bersemangat.
Aku tidak datang karena kamu.
Jangan tersenyum. punk.
Pemandangan yang luar biasa.
Lihat ini.
Itu tidak terlalu bagus.
Kapan Anda berencana memakai semuanya?
Saya bisa memakai semuanya.
Berapa banyak yang kamu bawa?
Berbaikan saja dengannya.
Dia berjalan di atas kulit telur di sekitar Anda.
Lihat siapa yang bicara.
Tapi kami tidak bertengkar.
Kami juga tidak.
Siswa SMA Cheonbong,
silakan datang ke aula utama.
SELAMAT DATANG
PERJALANAN SMA CHEONBONG
Lima!
-Buru-buru!
-Chan Yeol!
Ya, kami berhasil.
Oke, kalian keluar.
Memisahkan. Lagi.
Siap? Awal!
Dua!
Dua orang!
Mereka yang ditinggal sendirian, silakan keluar.
Mereka yang ditinggal sendirian,
kamu keluar dari permainan.
Baiklah, kerja bagus.
Siapa yang masih berdiri?
Hai.
Da-huin.
Ini dia.
Aku sedang mencarimu kemana-mana.
O-ya. Beri aku topi ini.
Ini sepenuhnya gayaku.
Hai. Bagaimana kamu bisa menggoda
dengan setiap pria lajang?
Apa?
Da-huin.
Beri aku itu.
Apakah kamu baru saja memukulku?
Tidak, aku hanya mencoba lepas landas
topi--
Hei, Ro-mi.
Kamu kecil...
-Teman-teman!
-Lepaskan aku!
Ada apa? Ada apa?
-Hai!
-Melepaskan!
-Ro-mi!
-Hentikan!
Bergerak!
Hei, hentikan.
-Hai!
-Hentikan!
Tunggu. Waktu habis!
-Kemarilah!
-Pukul aku saja.
Hei, hentikan.
-Tolong, hentikan!
-Hai!
Enyah!
Teman-teman, ayo kita makan malam.
-TIDAK.
Da Huin, buka pintunya.
Itu O-je.
Jangan membukanya.
Da-huin.
Da-huin. Aku tahu kamu ada di dalam.
Bagaimana jika O-je tertangkap
di dalam sayap perempuan?
Da-huin.
Maaf, O-je.
Jadi-kamu.
Soo-bin. Bagaimana kalau kita pergi makan malam?
-Aku bisa membawanya sekarang.
-Oke.
Anda tidak harus datang besok.
Saya ada perjalanan bisnis ke Jepang.
Oke, semoga perjalananmu menyenangkan.
-Selamat tinggal.
Lagu-hui.
Mengapa kamu di sini?
Saya tahu Soo-bin sedang dalam perjalanan sekolah.
Bagaimana dia bisa begitu dingin padaku
selama tiga hari berturut-turut?
Putrinya tidak seperti dia.
Oh ini.
-Halo, Nona Yoon.
-Halo.
Saya tidak akan bercerai.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Berapa kali aku memberitahumu?
Anda tahu betapa pentingnya periode ini
adalah untuk Soo-bin. Apakah kamu gila?
Soo-bin akan mengerti.
Agar aku bisa bergerak
ke Amerika tahun depan,
Saya perlu mengurus dokumennya sekarang.
Mengapa? Untuk menikah dengan gadis itu?
Lagu-hui.
Mari kita berhenti mengadakan pertunjukan sekarang.
Berpura-pura menjadi orang tua yang hangat
di depan Soo-bin,
dan sepasang kekasih
di depan semua orang.
Aku juga benci mengadakan pertunjukan.
Siapa bilang aku menyukainya?
Tapi aku tidak akan bercerai.
Saya tidak akan pernah bercerai
sampai Soo-bin masuk universitas.
Berhenti menggunakan Soo-bin sebagai alasan.
Mengapa kamu tidak memohon saja padaku
untuk kembali padamu?
Apa yang sebenarnya...
Kamu bertingkah seolah kamu jauh lebih baik
daripada yang lain
dan bertindak sangat keren.
Aku muak dan lelah karenanya.
Mohon siapa? Apakah kamu pikir aku masih mencintaimu?
Anda menghabiskan uang yang saya hasilkan
untuk mendapatkan gelarmu.
Apakah Anda merasa percaya diri sekarang?
Kamulah yang seharusnya--
Astaga, serius...
Kaulah yang seharusnya lebih jujur.
Anda merasa lebih baik saat Anda hidup
dengan wanita yang kurang pintar
dan kurang kompeten dibandingkan saya.
Mengapa kamu tidak bisa jujur dan memberitahuku
itu sebabnya kamu pergi?
Mengapa Anda bertanya jika Anda sudah tahu?
Buatlah keputusan Anda minggu depan.
Jika tidak,
Saya akan mengajukan gugatan cerai.
Serius... Kenapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus masuk ke dalam, Nona Yoon.
Tidak, aku baik-baik saja.
Da-huin.
Ini adalah kesalahpahaman.
Aku tidak tertarik pada Ro-mi.
Lalu kenapa kamu menatapnya?
Aku tidak menatapnya.
Dan tentang topinya,
Ro-mi baru saja mengambilnya dariku.
Dia selalu bertindak sesuka hatinya.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak tertarik pada gadis lain.
Hanya kamu yang dekat denganku.
Benar-benar?
Ya.
Lalu apakah kamu paling menyukaiku?
-Apa?
-Apakah kamu menyukaiku?
Itu guru olahraga.
Hampir saja.
-Da-huin.
-Kamu sangat lucu.
Aku mencintaimu, O-je.
Aku tahu betapa menyedihkannya aku.
Yang saya lakukan hanyalah mengikuti Hwi-yeong berkeliling
dan khawatir tentang apa yang dia pikirkan,
percaya itu
Aku bisa menjadi orang seperti dia.
Gi-tae.
Aku tahu aku pecundang.
Aku pecundang, jadi mungkin
Aku tidak punya hak untuk menyukaimu,
tapi aku masih melakukannya.
Aku sangat menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu, So-ye.
Tapi saat kamu memperlakukanku dengan dingin seperti ini,
Aku tidak tahan, So-ye.
Bangun. Ayo, bangun.
Aku akan berubah mulai sekarang, So-ye.
Pastikan setiap kelas mengambil
makanan ringan dan minuman mereka.
-Kelas Satu. Di sini.
-Ambil masing-masing satu kotak.
Hwi-yeong.
Apakah kamu kecewa karena aku kembali?
-Saya tidak peduli.
-Aku tahu kamu tahu.
Anda pasti sangat takut.
Apa?
saya bercanda.
Aku merasa sangat berterima kasih kepada ayahmu.
Dia memberi ayahku promosi
dan biarkan aku tinggal di sini.
Sungguh malaikat.
Bagaimana saya bisa membalas kebaikannya?
Mari kita bersenang-senang, temanku.
Saya menantikannya.
Ayo pergi.
Apakah kamu bahagia? Apakah Anda merasa puas sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Soo-bin masih mengalami masa sulit.
Hwi-yeong.
aku akan membantumu.
Anda seharusnya menelepon saya lebih awal.
Sudahlah.
Cepatlah, teman-teman.
Kami di sini.
Cepat panggang dagingnya.
Keluarga saya memiliki vila di Santa Monica.
Santa Monica? Kamu sangat keren.
Saya ingat mengadakan pesta barbekyu
di taman sana.
Apakah Anda tidak melakukan apa pun selain mengoceh
di vilamu di Santa Monica juga?
Tidak membantu sama sekali?
Hei, Ro-mi. kamu hanya
pembohong besar, bukan?
Bukankah kamu bilang ayahmu begitu
direktur Rumah Sakit Jaeyoung?
Hai.
Kemarilah.
Ayahmu adalah sopir direktur.
Beraninya kamu berbohong seperti itu?
Anda hampir membodohi semua ibu juga.
Saya mengetahuinya.
Kamu bilang ibumu bepergian ke luar negeri
untuk konferensi sepanjang waktu.
Apakah ibumu menjadi profesor juga bohong?
Pil-sang, ini kesempatanmu. Pergi ke dia.
Apa?
Dia tidak ingin mempermalukan Ro-mi.
Seo-jin, jangan lakukan ini di sini.
-Bicaralah dengannya lain kali.
-Lepaskan aku.
Bukankah itu lucu?
Ayahnya bahkan bukan seorang dokter.
Hai!
Ayahnya adalah seorang dokter.
-Apa?
-Terakhir kali ibuku sakit,
dia dirawat oleh ayah Ro-mi.
Kenapa kamu membuat keributan
dengan omong kosong yang kamu dengar?
Hentikan, Da-huin.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Anda benar.
Ayah saya bukan direktur rumah sakit.
Saya mengarangnya.
Apa masalahnya?
Mengatakan aku cantik dan pintar
seperti ayah direktur rumah sakitku,
kamulah yang iri padaku
dan menyanyikan pujianku.
-Apakah aku salah?
-Kamu seharusnya tidak berbohong.
Anda seharusnya tidak tertipu.
Salahkan dirimu sendiri karena tertipu oleh kebohonganku.
Ro-mi!
Jangan ikuti saya.
Anda bangun.
Makanlah bubur.
Tolong tinggalkan saja di sini.
Aku akan memakannya nanti.
-Oke.
-Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Oke.
Yeon-u.
Ya...
Anda tidak perlu bekerja untuk saya lagi.
Tapi tanganmu belum pulih.
Saya akan membantu Anda beberapa hari lagi
ketika Anda kembali dari perjalanan Anda.
Saya bisa naik taksi.
Aku akan sangat malu melihatmu.
Jangan katakan itu.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Baiklah.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya adalah...
Mendengar Kebenaran! Dan kita berangkat!
Ya...
Coba saya lihat.
Gi-tae! Mari kita mulai dengan Gi-tae!
Ayo duduk di sini.
Ayo.
Teman-teman, tanyakan apa pun yang kamu mau padanya, oke?
Ya, kamu menghilang sejenak
tepat sebelum makan malam.
Dimana kamu tadi?
Saya berbicara dengan So-ye.
Lalu, apa yang kalian berdua bicarakan?
Saya membuat kesalahan besar.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo bergabung dengan kami.
saya baik-baik saja.
Katakan padaku kapan kamu membutuhkanku. saya dapat membantu.
-Apa kamu yakin?
-Ya.
Sebenarnya aku membutuhkanmu saat ini.
Maksudku, sangat membosankan tanpamu.
Sangat membosankan.
Ayo pergi. Mari ikut saya.
Mari bergabung dalam Audiensi Kebenaran kami.
Hal yang paling memalukan
itu terjadi dalam hidupku?
Kembali ke sekolah dasar,
Aku pernah kencing di celana di kelas.
-Kelas berapa?
Saya duduk di kelas lima.
-Kelas lima?
-Benar-benar?
Sulit dipercaya.
Apakah kamu sedang jatuh cinta dengan seseorang saat ini?
-Astaga.
-Dengan serius.
Tunggu. Itu tidak masuk hitungan.
Jawabannya sudah diputuskan.
Itu tidak masuk hitungan.
Ayo.
Apakah Anda sedang jatuh cinta dengan seseorang
siapa yang tidak seharusnya kamu cintai?
Mari kita lanjutkan, teman-teman.
Mengapa? Mari kita dengar jawabannya.
Lupakan. Mari kita lanjutkan.
-Apa ini?
-Apakah kamu menangis?
Ada apa?
Ro-mi!
-Ro-mi!
-Aku akan melakukannya.
Mengapa? Kembali ke tempat duduk Anda.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tinggalkan Ro-mi sendirian.
-Bagus.
-Aku akan melakukannya.
Anda melakukannya.
Pil-sang, kembalilah.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Anda semua melihat sebelumnya, kan?
Saya seorang pembohong besar dan gemuk.
Saya tidak pantas untuk berpartisipasi
dalam permainan ini.
Jadi saya menolak.
-Da-huin.
-Aku akan memilih satu.
-Astaga.
-Apa yang telah terjadi?
Soo-bin.
Soo-bin!
Apakah kamu masih menyukai Jun-u?
Itu sangat mudah.
Apakah kamu?
Jawab sekarang juga!
Baiklah kalau begitu.
Tidak ada pengecualian.
-Lima, empat, tiga, dua, satu!
Astaga.
Saya makan terlalu banyak hari ini.
Dia seorang sosiopat sejati.
Setelah dipermalukan seperti itu...
Chan Yeol.
Aku bisa mendengarmu.
Aku tidak akan pernah mencoba membelanya lagi.
Tepat.
Jangan pernah mencoba membelaku lagi.
Astaga, kamu serius?
Tenang. Latihan kaki.
Dia sangat menyebalkan.
Perutku sakit.
JUN-U
Soo-bin, tidurlah yang nyenyak.
-Astaga.
-Apa ini?
Pil-sang, tolong jangan.
-Itu bukan aku.
-Jangan!
Siapa itu? Ayo!
-Ayo!
-Tolong berhenti.
Itu bukan aku!
Tidak bisakah kalian tertidur?
Kenapa kamu masih bangun?
Mungkin karena aku jauh dari rumah.
Aku juga tidak bisa tidur.
Ini membuatku gila.
Ro-mi, apakah kamu menangis?
Menangislah sesukamu.
Saya menarik kembali menyebut Anda sosiopat.
Jadi, Anda punya hati nurani.
Seo-jin atau apapun namanya.
Lupakan dia.
Hai!
SMA CHEONBONG
Oke. Selanjutnya adalah dari Kelas Tiga.
Inilah orang luarnya, Yoo Pil-sang.
-Keluar!
-Bagaimana dengan Dong?
Apakah dia bergabung pada menit terakhir?
Halo. Saya pria yang paling diinginkan
di SMA Cheonbong,
Yoo Pil-sang.
-Kamu sangat lucu!
-Aku akan melakukan tayangan.
Pertama, wakil kepala sekolah Cheonbong.
-Ayo pergi.
-Hai.
-Apakah kamu gugup?
-Tidak, bukan itu.
-Apa yang terjadi?
-Saya merasakan diare datang.
Tapi kamu berikutnya.
Tahan. Anda bisa melakukannya.
-Kamu bisa.
-Aku bisa melakukannya.
Saya bisa melakukannya.
Saya bisa melakukannya. Saya tidak bisa melakukannya.
Saya rasa saya tidak bisa. Saya tidak bisa melakukannya.
Aku akan pergi sambil bernyanyi.
Anda bisa bernyanyi, kan?
Kamu baik, kan? Saya harap kamu baik-baik saja.
Semoga beruntung.
Dong.
Oke. Berikutnya adalah Go Dong.
Dia akhirnya akan naik panggung.
-Tolong bantu dia!
-Keluarlah, Dong!
Keluar!
-Ayo cepat!
-Keluar!
Dong!
-Apakah kamu belum siap?
-Kenapa kamu tidak keluar?
-Go Dong datang--
-Keluarlah, Dong!
Mengapa Jun-u keluar?
-Ini Jun-u.
-Itu bukan Dong.
-Apakah itu kamu, Jun-u?
-Ini Jun-u.
-Apa?
-Jun-u? Mengapa?
-Kenapa Jun-u...
-Di tempat Go Dong,
-Choe Jun-u akan naik panggung.
-Apa yang terjadi?
-Oke. Beri dia tangan yang hangat!
-Ya.
Jun-u!
Mengapa saya gugup?
Menari untuk kami!
Dari jauh, jauh sekali
Dia mendatangiku
Apa yang harus kulakukan terhadap hatiku yang bergetar?
Bagaimana saya menggambarkannya?
kamu
Mencuri hatiku
Sejak awal
Dan memberiku
Penyakit yang tidak bisa disembuhkan
saya ingin menjadi
Sebuah tanaman
Aku akan menjadi tanaman
Di ambang jendela kecilmu
Meski aku tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun
Meski aku tidak bisa berharap apa pun
Seringkali saya akan menerimanya
Senyummu dan sentuhanmu
Dan perhatikan kamu saat kamu tidur
Sebanyak yang saya inginkan
Bagus!
Permisi! Kamu yang memakai kemeja kotak-kotak...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak membencinya?
menjadi bukan siapa-siapa?
Aku juga menyukaimu.
Aku akan menjadi tanaman
Di ambang jendela kecilmu
Meski aku tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun
Meski aku tidak bisa berharap apa pun
Seringkali saya akan menerimanya
Senyummu dan sentuhanmu
Dan perhatikan kamu saat kamu tidur
Sebanyak yang saya inginkan
MENARI DI MALAM RETRO
Pil-sang, ikut aku.
Jika Anda belum memutuskan,
kamu bisa memberitahuku nanti.
Tidak, aku akan memberitahumu sekarang.
Pil-sang.
Kamu bukan tipeku.
Sama sekali tidak,
jadi berhentilah bermimpi.
Apa yang harus saya lakukan...
Apa yang harus aku lakukan agar kamu menyukaiku?
Aku... aku akan mencobanya. Saya akan melakukan apa saja.
Jangan mencoba.
Anda dapat mencobanya selama 10, 20, 100 tahun...
Tidak, meskipun kita bertemu lagi
di kehidupan lain,
kamu tidak akan pernah menjadi pacarku.
Temukan orang lain.
Gi-tae.
Mari kita akhiri semuanya di sini.
Apa?
Mari kita putus.
Mengapa?
Anda tidak akan pernah berubah.
Dan aku akan terus membencinya.
Hwi-yeong.
Saya ingin Anda memikirkan...
bagaimana perasaanmu terhadapku.
Bagaimana perasaanmu sebenarnya terhadapku.
Apakah kamu melakukannya karena kamu menyukaiku
atau ada alasan lain.
Aku tidak peduli perasaan apa itu.
Yang penting adalah...
Aku tidak akan membiarkan Jun-u mengambil apapun
dari saya.
saya tidak bisa.
Jun-u.
Aku minta maaf karena tidak mempercayaimu.
Aku minta maaf karena membuatmu tidak percaya padaku.
Tetap di sampingku.
Kalian semua senang, kan? Diberhentikan!
Bagaimana kalau kita pergi?
aku semakin merindukanmu,
dan juga,
Aku terus ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Jangan khawatir tentang Jun-u,
dan beristirahat dengan tenang. Aku akan menjaganya.
Saya baik-baik saja. saya senang.
Apa yang berubah bagi Anda
sejak kita mulai pacaran?
Aku terus melihat ke cermin.
Refleksiku terlihat begitu bersemangat.
Seperti membelai rambutmu.
Saya pikir kita harus menarik Soo-bin
keluar dari tim les privat.
-MS. Taman.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang menyinggung perasaan Hwi-yeong?
Aku bertanya pada ibuku
untuk menarikmu keluar dari tim.
Saya pikir bertemu Anda di setiap sesi
akan terlalu sulit bagiku.
Teman-teman, kamu di sini.
Bukankah kamu...
Halo Bu.
Meskipun kita berteman, ini sepertinya salah.
Mengapa kamu tidak masuk ke dalam untuk mengambil air?
Ibuku sedang bekerja sekarang.
Hai! Hei, cepatlah.
Kemarilah!
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu